Здесь расположены лабораторные работы по курсу защита информации.

Лаб2
     Задание:
1.	Подготовить  текстовый файл, содержимое которого будет шифроваться и расшифровываться в соответствии  с пунктами задания. 
2.	Разработанное приложение должно:  
2.1.	Зашифровывать содержимое файла, имя которого вводится с клавиатуры, на основе ДВУХ крипто алгоритмов: симметричного и асимметричного. 
2.2.	Расшифровывать данные файла, имя которого вводится с клавиатуры, на основе ДВУХ крипто алгоритмов: симметричного и асимметричного. 
3.	Расшифрованное содержимое файла должно выводиться на экран.

	Библиотека, алгоритм симметричного шифра	  Библиотека, алгоритм асимметрич-ного шифра
	Crypto++, AES                           	  Botan, RSA
  
  Лаб3
  Задание:
1.	Изучить материал по алгоритмам хеширования.
2.	Подготовить  текстовый файл, содержимое которого будет хешироваться в соответствии  с пунктами задания. 
3. Используя алгоритмы хеширования , сформировать хеш и записать их в конец файла, имя которого вводится с клавиатуры. 
4.   Внести изменения в исходный текстовый файл и обеспечить возможность поверки нового хеша с записанными в файле, имя которого вводится с клавиатуры. 

    Библиотека	      ХЕШ- алгоритм	
  	Bouncy Castle	    SHA-3	ElGamal
